뭘 그리 쳐다봐요?
2x02 - The Thunder Man
한글 자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
엘리자베스
- 줄리엣, 프록터씨 있나?
- 약속하셨어요?
뭐, 비슷하지
늘 그러시잖아
알았어요
- 뒤로 돌아가세요. 제가 말씀드릴께요
- 고맙군
아, 죄송합니다.
회의중이신걸 몰랐군요
아니, 괜찮네
들어와, 들어와
마침 끝내려던 참이라
안 그런가, 캠든?
로터스 보안관보, 이쪽은
같이 일하는 아이작 캠든
무슨 일입니까?
오는 길에 안 좋은 일을
있었다는데 다 해결했네
- 안 그런가, 아이작?
- 그렇습니다
- 그래
- 이봐요
- 괜찮습니까?
- 네, 괜찮아요
버튼, 같이 나가서
한 잔 하지 그러나
다음 주에 보지
진짜 무슨 일입니까?
협상이라고 해두지
한 잔 하겠나?
- 아뇨, 괜찮습니다. 근무중이라
- 그래, 어쩐 일이지?
그게, 지난 달에 캐낸
시체 두 구에 대해서
조사중이라서요
그래, 먼순과 랜달
나도 잘 알지
네. 그 친구들...
선생님 밑에서 일했죠?
그런 셈이지. 그래
- 무슨 일을 했죠?
- 주로 고기를 실어날랐지
네, 그래도 총을 맞고
숲에 묻힐 일은 아니죠
그럼, 물론이지. 하지만
재비어 요원에게 말한대로
자유 시간에 뭘 하는지
나도 알 도리가 없잖나
네, 보고서는
저도 봤습니다
그냥 들린김에
더 아시는게 있나
여쭤보려는거죠
지금 내가 FBI에게
뭘 숨겼다는 건가?
제가 말씀드린대로
그냥 조사중입니다
그래, 이제 알았을테니
나가는 길 쯤은 알겠지
네, 알겠습니다
시간 내주셔서 감사합니다
늘 그렇듯, 큰 도움 됐습니다
아, 혹시라도...
그치들 마지막으로 본게
언제인지 기억 나십니까?
암, 물론이지
후드 보안관이 부임한
바로 그 날이니까
기억이 그리 연결되다니
꽤 흥미롭지 않나?
고맙습니다
언제든지
우린 폭발로 입은
정확한 피해 규모를
아직 집계조차
못하고 있습니다
저도 모르는 위원회
회의가 있었군요
내가 긴급 회의를 소집했네
그런가요?
긴급이란게 뭐죠
다 말했을텐데, 알렉스
부족 재정이 위협받는 상황에서
손놓고 있을 수는 없지 않겠나
추장이 된지 갓 두 달인데
벌써부터 작당 모의라뇨
그 두 달 동안
호텔 프로젝트도 날라갔고
우리 카지노도 털렸지
두 건은 연관된게 아닙니다
네, 차질이 생긴 건
저도 인정합니다
저희도 노력중이구요
그 돈은 조만간
되찾을 예정입니다
돈 이야기가 아니네. 알렉스
리더로서의 자네
능력을 말하는거지
추장을 낚으려는게
아니시라면
어르신 뜻에 더
믿음이 갈텐데요
그럴지도 모르지
허나 이 분의 야망은
우리 문제를 없애는데
걸림돌은 안되지 않나
우리가 안고 있던 문제는
잘 알고 있습니다. 톰슨씨
시간을 좀 주세요
- 이미 시간은 충분했을텐데
- 드로리아씨, 전...
이건 마녀 사냥이 아니네. 알렉스
우리는 부족을 위해
할 일을 하려는거야
난 자네 아버님을
아끼고 존경해왔네
우리 모두 그렇다네
하지만 고인에게 누를...
앞서가지 마세요, 조지
다시는 아버지 이름을
입에 담지도 마시구요
다음 회의때
뵙기로 하죠
- 이봐, 다람쥐
- 브리스
- 놀랐잖아
- 좋아 보이네
보안관보? 축하해
여기 있으면 안 돼, 알아?
- 접근 금지 명령도 받았잖아
- 나도 알아, 미안해
당신에게 연락할
방법을 몰라서
연락도 하면 안 돼
그게 접근 금지 명령이야
알았어. 이봐, 나도 문제
일으키려 온게 아니라고
- 어서 가보도록 해
- 시오반, 제발
그냥... 2분만 줘
이렇게 부탁할께
- 알았어, 2분이야
- 고마워
- 이봐, 다람쥐...
- 그렇게 부르지 마
좋아
얼마나 화났는지 알아
난 그래도 싸니까
하지만 알아줬으면 해
3년 전에 내가 화나고
취해서 여길 떴지만
이제는 둘다 안해
2년 동안 술도 끊었어
어쨌든, 하고싶은 말은
7개월 동안 변변한
일자리도 없었거든
사람들이 내
뒷조사하는 족족
- 모든게 튀어나오니까...
- 아, 전과 때문에
- 내게 이러는거야?
- 아니, 아니, 물론 아니지
사촌 제시 때문이야
제시 기억하지?
어쨌든 내가
이리 돌아오면
수영장 짓는 일을
같이 하자고 했거든
짭잘하고, 수당도 있는데
접근 금지 명령이 있으면
날 쓰지 않을거라고
- 농담하지 말고
- 부탁할 일이 아닌 건 알아, 다람...
시오반
내가 당신한테 자비를
구할 처지도 아니겠지
근데 나도 오만군데
일자리 찾고 있다고
하지만 말해두는데
정말 아무 것도 없어
오죽하면 이러겠어
- 에멧
- 볼일이라도 있습니까, 브리스?
괜찮아, 에멧
- 안가시면 체포하겠습니다
- 에멧
에멧, 알아서 할께
보안관님, 보고서에
사인 좀 해주세요
이게 뭔가?
작성은 제가 할테니
사인만 해주세요
- 무슨 일인가?
- 브리스 코너스. 시오반 전 남편이죠
- 뭐가 문제래요?
- 일자리 때문에
접근 금지 명령을
풀어달라더라고
꺼지라고 하지 그랬어요
싫다고 하셨겠죠, 맞죠?
일단은 일하게 되면
생각해 본다고 했지
- 일은 필요하니까
- 지금 농담하세요?
- 그렇게 일을 겪으시고도...
- 이봐, 에멧...
나도 그때 그 사람이 아냐
그 사람도 그렇고
어느 쪽이든, 나도 그 사람
일하는데 방해할 생각 없어
그럼 원고와 피고 측 모두
형량 거래에 승인하셨습니다
- 맞습니까?
- 네, 재판장님
그렇습니다, 재판장님
중과실치사 및
불법 무기 발포에
대한 기소건이군요
- 네, 재판장님
- 좋습니다, 그럼
호프웰 부인,
기립하십시요
전 경찰 기록을 검토,
검찰 측의 권고 및,
참석한 변호인들의 합의와,
그 날의 정상 참작 요인까지
모두 고려했습니다
최소 양형 기준과
검찰 측 건의에 의거,
피고에게 30일 구속
수감을 선고합니다
머서 카운티 여성
주 교정시설입니다
재판장님, 머서 카운티는
여기서 3백킬로 밖입니다
피고의 가족에게도
과도한 처사입니다
주 수용 인원의 초과로 인해
부득이하게 내린 판결입니다
변호인이 어떻게 할
문제는 아닙니다, 잭슨
재소자를 즉시 구금
수감하시기 바랍니다
72시간의 형 집행정지는
어떻게 안되겠습니까?
피고는 두 아이의
어머니인 만큼
신변 정리도 필요합니다
저희는 괜찮습니다, 재판장님
피고는 밴쉬 경찰국에
출두하시기 바랍니다
지금부터 3일 후인
오전 9시까지입니다
만약 나타나지 않는다면
보석금은 몰수하겠습니다
- 알겠습니까?
- 네
고든
- 보안관
- 애들은 어떻습니까?
- 당신이 보기엔 어떨 것 같소?
- 라신이 쥐어짜고 있어요
- 뭔가 안다고 생각하니까요
- 그래요? 내가 보기에도 그런데요
그래서 감옥에 가도록
내버려두시는 겁니까?
개새끼, 그걸
내게 떠넘겨?
이 모양이 된 건
당신 때문이야, 내가 아니라
아, 한 대 치시려고?
그래 보시지, 쳐봐
당신 전문이잖아,
안 그래?
어서, 병신아, 쳐보라고
쳐봐, 좆도 안되는 새끼
처음 드리는 말씀입니다
두번 말하게하지 마세요
- 와서 나랑 춤춰
- 싫어. 난 여기가 좋아
일어나. 남편이랑
춤 좀 추자는데
괜찮다니까, 다람쥐
- 난 그냥 여기서 볼께
- 좋아, 그럼 10분 줄께...
다시 돌아올거야
10분이야, 10분
- 어이!
- 좇까, 이 양반아
브리스, 뭐하는거야?
어서 비키지 못해!
내 와이프한테서
멀찌감치 떨어져
그만 해!
니년 잘못이야
내 앞에서
그 새끼 좇에다
꼬리를 흔들어?
어?
이봐
괜찮나?
에멧 입이 가볍네요
내버려둬요, 아셨죠?
부탁할께요
그러지
캐리가 정말
들어간다고?
네
모질게 보이긴 싫네
- 하지만 난...
- 라신은 아저씨와 죠브에겐 관심 없어요
- 그냥 손뗄 건가, 이렇게?
- 아저씨 공판이라도 원하세요?
아, 그건 사양하겠네
난 그냥 그 높으신
연방 요원이 신경쓰여서
- 연락도 별로 없어뵈던데
- 어머니가 그런 말 안해요?
현명한 자는 선물받은 말
입 안을 들여다보지 않죠
(입 안을 보면 나이를 알게 되니
남 선물의 흠을 찾지 말라는 뜻)
아니, 어머니는 그러시던데
지혜란 쓸모없는 거라고
충고가 필요한 건
지독한 바보거든
허, 꼴 좀 보시게
숫제 가사 도우미네?
자네 몫 왔어, 친구
아저씨도
뭘 꼬나보시는데?
가끔은 나도
깜박한다니까
신경 끊게
전부 15만 6천이야
넷으로 나누니 각각 3만 9천
확실히 한창 때에
비할 바는 아니지
이건 그년 몫
자네가 맡아주지
정말 들어갈
생각인갑네?
그래봐야 30일이니
그리 나쁜 건 아냐
그래도 빵은 빵이지
- 이번엔 뭐지?
- 어떻게 해서든
제 카지노에서 물러나는
방법을 배우실 겁니다
이제 지루해질 참인데
뭔가 신선한 주제 없나?
좋죠, 신선한 주제
알렉스
C-4를 손에 넣은게
당신뿐인줄 아시는데
내게서 15만 6천을 털어갔으니
돌려받고 싶군요
가자고, 여긴 폐쇄해
옆으로 비켜, 비켜
- 가자고
- 가세. 도로 넣어
왔니? 이야기 좀 해
여기서 뭐해, 브리스?
이야기 들어보니
화재가 났다면서
그래서 생각에...
모르겠어
- 뭐 가져가시려구요?
- 아니, 너 보고 가려고
- 나도 곧 가야하니까...
- 네, 저도 알아요
마을 사람들 다 아는데요
축하드려요
미안, 당신 오기 전에
가보려고 했는데
- 돌아오지 말라고, 브리스
- 알아
그럼, 안에 들어가서
맥스한테...
- 들어오지 마세요
- 그래도 엄마잖니, 데바. 네게도
전 모르겠는데요?
또 거짓말인지 어떻게 알죠?
이봐, 난...
- 아냐, 안 돼
- 난 만회할게 많잖아
- 엄마도 다 이유가...
- 좆도 신경 안써요, 엄마!
맥스가 아직도 내 침대에서
자는거 알아요?
무서워서 자기 방에서 잠도 못자요
엄마가 다 끌어들여서 그런거에요
일이 필요하니까 그걸로
끝이라고 했잖아, 아냐?
다 끝난 일이니까
소식 알려줄 필요도 없고
내 집에 찾아오는
것도 싫어
그래, 어느 쪽이든
나야 잘 지내는거
확인했으니 됐어
그냥 가주세요
이봐, 저 년 보라고
이봐, 아가씨
와서 한 잔 해
아뇨, 됐어요
- 곧 배로 복귀한다고
- 전 갈께요. 고마워요
갈 꺼면 천천히 가
몸매 감상 좀 하게
그래! 얼마나 좋아
- 모델 생각은 없고?
- 주둥이 다물 생각은 없구요?
- 아, 염병! 쪽 당했네
- 닥쳐, 병신아
이런, 이게 누구야
잠시만. 기다려 봐
아까부터 그러면 곤란하지
보상이라도 해줘야지
진심이야?
미합중국 해병대를
건드릴 생각인거야?
- 어서 놔줘요!
- 주먹을 날리려면
제대로 배워야지, 아가씨
어디 내가...
당신 누구야?
말해봐야
기억도 못할텐데
- 이봐
- 고마워요
고마워하긴 이르지
- 그게 뭐죠?
- 이거?
클로로포름이지
한결 낫군
- 뭐하는거지?
- 그에겐 중요할 걸요
게다가 되찾을 돈보다
더 큰 빚이 있잖아요
조지 헌터가
삼촌을 노리고 있어요
위원회를 잠재울
승리도 필요해요
저 애는 프록터를
협상 테이블로 불러들일거에요
- 어떻게 오셨죠?
- 그 애 어딨지?
- 무슨 소립니까?
- 레베카... 레베카 말이야
- 어디 있지?
- 이봐요, 어서 물러나시죠
- 전 본 적도 없어요
- 어젯 밤에 안들어왔네
- 전화는 해봤습니까?
- 그래, 진작에
안녕하십니까, 카이
- 알렉스?
- 레베카 걱정은 마시죠
꽤 멀쩡하네요, 당장은
- 아직 제 돈을 기다리는 중인데요
- 어서 애 바꿔
카이 삼촌?
- 듣고 계시죠?
- 그래
오늘 정오까지 15만 6천달러를
갖고 오세요. 그럼 풀어줄테니
난 자네 트럭을
털지 않았다니까
뭐, 그럼, 선생님이
날린 카지노에 대한
선금이라도 해두죠
내 말 듣게
가까운 시일 내에
자넨 오늘 판단을 잘못
했다는 걸 알게 될거네
내게 자비를 구할
때도 오겠지
지금 이 순간을
기억해두게
지금이야말로 자네 스스로
운명을 결정한 순간이니까
네, 잘 알아들었으니까
내 돈이나 가져다 놓죠
알렉스 롱쉐도우군
레베카를 데려갔네
자네가 애를
데려와주게
저도 자치구 쪽엔
관할권이 없어요
나도 그렇지, 하지만 난
군대라도 투입할 셈이야
- 그걸 원하는건가?
- 무슨 일인지 말씀해주시죠?
몇 주 전에 자네는
내게 빚졌다고 했지
그 대화 기억나겠지
좋아
그럼 가서 데려오게
마셔. 괜찮으니까
마셔
천천히
네 삼촌이 곧
올거라 본다만
당연히 그러시겠죠
널 직판장에서
봤었지. 그래
네 가족은 파이를
팔았고, 맞지?
이제는 가족과 떨어져
새 가업을 잇고 있구나
슬프구나, 정말
파이가 괜찮았는데
삼촌을 도와드렸니?
뭘 도와드려요?
말하는게 뭔지
알고 있을텐데
알다시피 인디언들에게는
썬더 맨에 대한 신화가 있지
그는 한 세대에
한 번씩 부활해
그에게는 신의 능력도 있고
맹렬한 전사인 정부도 있지
하지만 겉보기에 그는
일개 범인처럼 생겼어
그래서 모든 남자들은
스스로에게 묻곤 하지
사실은 내가
썬더 맨이 아닐까?
그리고 여자들은 궁금해 해
혹시나 자기 남자가 아닐까?
어떤 여자들은 그를
찾으려 살기도 하고
어떤 여자들은 같이 지내면
자길 파멸한다고 생각하겠지
아마 너도 썬더 맨을
찾았다고 생각하겠지
- 힘(thunder)이라면 충분하죠
- 그러신가...
아미쉬 아가씨?
네 삼촌이 내
트럭을 털었니?
제 삼촌은
고기를 파세요
네 삼촌이 염병할
내 호텔을 날렸어
제가 아저씨라면, 삼촌이
어떻게 나올지 걱정할텐데요
그렇게는 안될 걸
5초 더
우린, 어서옵쇼지
우리는 자네 말이야
지금쯤 부엌일 걸
죄송한데, 보안관님
길 잃으셨습니까?
- 여기가 부엌인가?
- 네
그럼 아냐
좋아, 가장 외진 방은
귀빈실이야
그게 어딘데?
설계도 두 개를 보고 있어
예전 카지노와 새 카지노
근데 암만 봐도 모르겠어
뭐가 진짜고 뭐가 덜 지어진건지
그래서 결론은?
복도 끝에서
왼쪽으로 턴
구글이나 케이맨 제도
뚫는 건 일도 아니지
근데, 아니지, 포트
아파치를 뚫어야지
이봐, 경찰국에서 왔네
거기 들어가 보려는데
이 자치구엔 경찰국의
관할권이 없을 텐데요
명단에 이름이 없으면
출입하실 수 없습니다
그래, 음...
발포할 수도 있는데
한 판 뜨시던가요
난잡하기 시리
시시한데
(카지노 용어이기도 함)
- 말장난 하자고?
- 미안
오케이, 장내를 가로질러서
윗 층으로 올라가
- 이런, 된장
- 뭐여?
도대체 무슨 일이야?
죠브
이봐, 돌아와
들려?
젠장!
니미!
이봐!
것참!
후드 보안관
아, 안녕하신가
인사는 자기한테나 해
- 아, 아는 사람이 생겼군
- 잘 알면서, 안그래?
미안한데, 내가
놓친거라도 있나?
- 전에 만났어요
- 애 때문에 왔습니다
아, 프록터의 몸종 중
한 명이군요, 맞습니까?
아니, 아뇨
프록터와 할 말이 있으면
그 사람과 해결 하셔야죠
제가 상관있는건
납치당한 애에요
이제 풀어주시죠
명령할 처지가
아닌것 같은데
뭐, 이거요?
쏘지 않을거란 건
둘다 알잖습니까
난 확신이 안서는데요
좋습니다, 이 쪽은
키나호 부족 땅이니
저도 체포권이 없어요
다들 그건 아시겠죠
그치만 그 애도 기소는
하지 않을 것 같은데요
그냥 전부 커다란
오해로 해두시죠
그 애를 보내주시고
없던 일로 하는거죠
- 총 내려놔
- 어림 없어요
놀라!
갈께요
- 너 괜찮니?
- 그럼요
잘 됐다
고맙수다
- 지금 장난해요?
- 보안관을 쏠 수야 있나
애초부터
안좋은 생각이었어
메세지 날리는 건
이제 끝이니까
이제는 직접
접근해야겠어
저 때문에 와주셨네요
고마워요
- 별 소리를
- 피 흐르네요
괜찮아, 그냥 긁힌거야
괜찮다니까
레베카
네 삼촌은
좋은 분이 아냐
넌 여기 있으면 안 돼
그럼, 아저씨와 살까요?
나도 좋은 사람이 아냐
- 괜찮니?
- 전 괜찮아요
전 가서 뭐라도
먹어둘께요
- 어떻게 된 거요?
- 땅 짚고 헤엄치기죠
어쨌든 고맙소
진심이요
당신 말대로,
제가 빚졌으니까요
보안관...
트럭을 훔쳐갔는지
한 번도 안 묻던데
- 당신 스타일은 아니라
- 물론 아니지
여기 근사해요
- 뭣 좀 가져왔지
- 알렉스
너무 예뻐요
- 무슨 생각해요?
- 당신 너무 아름다워
프록터. 젠장, 뭐요?
안녕하신가, 알렉스
내 집까지 찾아와?
당신들 미친거야?
당신 보안 요원들이
변변치 못해놔서
깨어나면 당신이
일러두시던가
- 로맨틱하시구랴
- 어서 여기서 가보시지
걱정 마시죠
잠깐이면 되니까
이건 또 뭐지?
내 조카에게 또 접근하면
소 피로 끝나지 않아
그땐 당신 가족들
피가 될 테니까
가족 한 명 한 명
쥐고 있을거야
자네 가족들 피에
빠트려 죽일테니
묻지도 못했네
내일쯤 가보려 했지
하긴 별 차이도 없지
모텔 방이나 감방이나
그래서 시간있을 때
술이라도 해두려고
한 달이야
그리 긴 시간도 아냐
괴롭힘 받을 일도
없을 거라고
시비 걸어와도
대꾸하지 마
어울리지 말고
조용히 지내고
감옥같은 건
걱정도 안해
알아서 잘 풀릴거야
그냥 시간을 줘봐
가서 좀 자둬야지
내일 갈 길이 먼데
그래
괜찮나?
다 저 때문이네요
저 여자 저 때문에
감옥에 가는거에요
- 자넨 자그마치 15년이야
- 괜찮지가 않아요
이봐, 자네가 여기서
일을 꾸밀 때
저 여자에게 무슨 일이 생길지
어떻게 알았겠나
자네처럼 형기 살고
처음 나와서
실수없이 지내는
사람도 별로 없어
- 이제야 말씀하시네요
- 아니, 전에도 말했을 걸
이봐, 여기 앉아
진탕 한 잔 해
지금껏 헤쳐온 일들
모두 잊을 때까지
우린 전과자야
그게 우리라고
하지만 어느 순간에는
스스로 물어볼 가치있는
질문은 한가지밖에 없지
이제 어쩔 셈이지?
이봐
내가 한 말 기억해둬
조용히 지내
알아
리홀, 어서 가
- 움직이라니까?
- 로우, 벽에서 물러서
잘 가요!
이년 좀 보게
말리부 금발 년이
여까지 행차하셨네
서둘러, 다람쥐
우리 늦겠어
- 머리 말리잖아
- 빨리 좀 해
진정해, 브리스. 식당에
음식 떨어질 일 있어?
진정하라는
말이 나와?
제발, 브리스...
- 안녕, 다람쥐
- 여기서 뭐하는거야?
내 생각에... 그냥
저녁이나 해주려고
- 예전처럼
- 다시 오지 말라니까!
금요일 밤 기억해?
요리는 내가 하고
우린 부엌에서 춤췄잖아
- 술 끊었다고 생각했는데
- 맥주는 음료수잖아
어때. 한 번 더
춤추자고, 어서
- 아냐, 아냐
- 왜 이래!
어서 내 집에서 꺼져!
조심해
딴에는 보상해주려고
지극 정성 중이니까
내 집에서 꺼져!
어서!
날 쏘려고, 다람쥐?
그래?
그런거야?
젠장, 뭐야, 시오반?!
다음 총알은
배에 박힐거야
이제 다 큰
경찰되셨네
니 머리 완벽하게
만드시려고?
그럼, 자, 어때!
해봐, 그럼
쏴보라니까
브리스... 아!
- 브리스!
- 쏘라니까. 음?
시부럴, 해봐
이 개같은 년!
그만!
안 돼! 그만 해!
- 어서!
- 안 돼, 그만!
아냐, 브리스, 제발!
쏴봐!
- 알마, 무슨 일이에요?
- 시오반이 좀 걱정되서요
야간 근무 때문에 1시간
전에는 왔어야 하거든요
- 휴대폰은요?
- 다 해봤죠
그렇지 않아도 다른 사람들에게
대신 가보라고 전화할 참이었죠
아뇨, 괜찮아요
제가 가볼께요
시오반
무슨 일이세요, 보스?
- 손님이라도 있나?
- 그런게 있겠어요
- 할 말이라도 있나?
- 그다지요
그래
어디 사는지만 말해
모텔에 있어요
자기 사촌 집과
가까운 곳이에요
워매, 드림 하우스
바비가 다 오셨네
(바비 인형 시리즈)
아, 좋아
아, 그래. 더 세게
이런
문제 있능가, 바비?
아니
사과까지 하러 오셨군
아!
어때
일어나!
어서!
결국... 브리스란 자는
- 모텔에 있지도 않더군
- 죄송해요, 제 잘못이에요
- 앰뷸런스는 불렀어요
- 그래, 들었지
- 다쳤나?
- 전 괜찮아요
옷 벗을 수 있다는거
저도 알아요
보호 관찰중이잖아요
집에 가
여긴 내가 처리할테니
- 저라고 할 텐데요
- 그래, 내가 말해보지
얼씬거리지 못하게
- 확신하세요?
- 그럼
집에나 가
아시겠지만,
지난 4년 동안
하루도 머리에서
떠나지 않았어요
어떻게든 이렇게
끝나리라고 말이에요
기분은 어때?
생각보단 괜찮네요
그래
- 고마워요, 보스
- 별 말씀을
고마워요
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com